<div id="termsofservice">
<p class="tosheading tosheader">Datenschutzerklärung
<p class="tosheading effectivedate">(Zu den Agb's)

Die friendfund GmbH, Landsberger Allee, 10407 Berlin (nachfolgend "friendfund") erhebt, nutzt und verarbeitet personenbezogenen Daten der Nutzer im Zusammenhang mit der Nutzung des internetbasierten Informationsplattform friendfund.com durch den Nutzer nach Maßgabe des deutschen Datenschutzrechts sowie der folgenden Datenschutzerklärung. Mit seiner Einwilligung erklärt sich der Nutzer mit diesen Regelungen zur Verwendung seiner persönlichen Daten durch friendfund einverstanden.
<p class="tosmainsection"><span>1.</span>Datenerhebung

friendfund erhebt personenbezogene Daten auf verschiedene Arten bei der Nutzung von friendfund.com.

a) Im Rahmen der Registrierung werden die vom Nutzer angegebenen Daten gespeichert, insbesondere die von ihm eingegebene E-Mailadresse.

b) Bei jeder Nutzung über die Website wird ebenfalls die IP-Adresse gespeichert.

<p class="tosmainsection"><span>2.</span>Datenverwendung

Die wie vorstehend erhobenen Daten des Nutzers werden zur Erfüllung der Leistungen aus dem abgeschlossenen Vertrag gegenüber dem Nutzer genutzt und verarbeitet. Insbesondere ist friendfund berechtigt, diejenigen personenbezogenen Daten des Nutzers an Dritte weiterzugeben, die die Daten benötigen, um von friendfund gegenüber dem Nutzer erbrachte Leistungen abzurechnen.

Für andere friendfund.com Nutzer sind der Benutzernamen, die Geschenkpools (solange nicht geheim oder anonym) des Nutzers, etwaige Portraits und sonstige Postings auf friendfund.com sichtbar. Diese Inhalte können auch von Suchmaschinen aufgefunden werden. Insbesondere die E-Mailadresse wird anderen friendfund.com Nutzern jedoch nicht von friendfund zugänglich gemacht und ist auch nicht von Suchmaschinen auffindbar.

<p class="tosmainsection"><span>3.</span>Datenzugriff durch den Nutzer

Der Nutzer kann seine Angaben im Nutzerkonto jederzeit unter Verwendung seines Benutzernamens und Passworts einsehen und bearbeiten oder das Nutzerkonto vollständig löschen.

<p class="tosmainsection"><span>4.</span>Cookies und Logdateien

Bei der Nutzung von friendfund.com verwendet friendfund Cookies. Cookies sind kleine Dateien, die auf dem Endgerät des Nutzers abgelegt werden, insbesondere um die Navigation zu erleichtern. Durch eine entsprechende Einstellung des Browsers kann das Setzen von Cookies verhindert werden. Dies kann jedoch zu Funktionseinschränkungen führen.

friendfund speichert in einer Protokolldatei anonymisiert die Informationen, die der Browser des Nutzers an friendfund übermittelt. Dies sind:

- Browsertyp/ -version

- Referrer URL (die zuvor besuchte Seite)

- Hostname des zugreifenden Rechners (IP Adresse)

- Uhrzeit der Serveranfrage.

Diese Daten sind für friendfund nicht bestimmten Personen zuordenbar.

<p class="tosmainsection"><span>5.</span>Einsatz von Analyseprogrammen

Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc. ("Google"). Google Analytics verwendet sog. Cookies, Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der Website durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen über Ihre Benutzung dieser Website (einschließlich Ihrer IP-Adresse) werden an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Google wird diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der Website auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten für die Websitebetreiber zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen zu erbringen. Auch wird Google diese Informationen gegebenenfalls an Dritte übertragen, sofern dies gesetzlich vorgeschrieben oder soweit Dritte diese Daten im Auftrag von Google verarbeiten. Google wird in keinem Fall Ihre IP-Adresse mit anderen Daten von Google in Verbindung bringen. Sie können die Installation der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website vollumfänglich nutzen können. Durch die Nutzung dieser Website erklären Sie sich mit der Bearbeitung der über Sie erhobenen Daten durch Google in der zuvor beschriebenen Art und Weise und zu dem zuvor benannten Zweck einverstanden.

Darüber hinaus verwenden wir von Zeit zu Zeit auch Analyseprogramme anderer Anbieter, um die hieraus gewonnenen Erkenntnisse anonym oder pseudonym im Rahmen der gesetzlichen Vorgaben zur bedarfsgerechten Gestaltung des Angebots und für Werbe- und Marketingzwecke zu nutzen. Wir werden diese Informationen keinesfalls personenbezogen, d. h. im direkten Zusammenhang mit Ihrem Namen, verwenden.

<p class="tosmainsection"><span>6.</span>Widerruf, Auskunft und Ansprechpartner

Die Einwilligung zur Erhebung, Nutzung und Verarbeitung der Daten kann der Nutzer jederzeit für die Zukunft unter der nachfolgenden Anschrift widerrufen. Bei vollständigem Widerruf wird friendfund jedoch das Nutzerkonto deaktivieren. Die vom Nutzer eingestellten Inhalte können aufrechterhalten werden, um die Verständlichkeit der Kommunikation zu gewährleisten, sofern keine personenbezogenen Daten des Nutzers hiervon betroffen sind.

Bei Fragen zur Erhebung, Verarbeitung oder Nutzung seiner personenbezogenen Daten oder sonstigen Fragen zu seinen Daten kann sich der Nutzer jederzeit an privacy@friendfund.com wenden.
</div>